Développeur Commercial en alternance
Facile, rapide et gratuit
Créez votre site maintenant
Je crée mon site
Site gratuit créé sur
SALES
AND
MARKETING
Gestion des
Affaires
et Relation client
Je suis Admis à l'ESCE International Business School en tant que Développeur-Commercial. J'ai acquis durant mon parcours les compétences requises notamment en développement web, en gestion, en relation client multicanale et en terrain.
J'ai débuté dans le monde professionnel à l'Assurance Maladie à 20 ans en tant que Technicien Gestionnaire-Conseil en CDI où je gérais l'instruction de la pension d'invalidité ainsi que son maintien selon des conditions spécifiques. J'ai ensuite été chargé de relation client internationale chez FedEx avec un débit de 500 clients par semaine pendant 2 ans.
J'ai conservé des preuves commentées et scorées de différents records en productivité, et ventes.
Aujourd'hui, je suis Apprenti Commercial chez GMED SAS dans le domaine de la certification médicale et je rejoins Retail Renault Group en Septembre en tant que vendeur secteur.
Marketing et Créativité
Un côté artiste bien développé : j'ai été plongé dans l'univers de la Musique dès l'âge de 6 ans et j'ai été admis à la Sorbonne en Musicologie. Au lycée, nous avons co-géré un forum avec près de 1000 membres autour d'un jeu vidéo peu connu où nous étions leader français en termes de référencement avec un record de 353 membres en ligne simultanément.
Nous étions en 2011, un Internet avec moins d'intégration qu'aujourd'hui.
C'est au lycée que j'ai acquis des compétences en création graphique et web.
En 2018, j'ai créé un site Shopify où j'ai vendu des équipements pour scooter. Le Best-Seller : des manchons Néoprène Imperméables.
Développement Terrain
Grand passionné de conduite, j'ai effectué près de 3000 livraisons en voiture, camionnette et en deux roues en compte propre et pour le compte, dans leurs débuts, d'Uber et Deliveroo avec 97% de satisfaction client. Finalité : Je suis devenu Commissionnaire de Transport sous plusieurs licences de la DREAL et en prime, une bonne maîtrise des véhicules, en permis B et A2. J'ai également participé à plusieurs salons autour de l'immobilier, des crypto-monnaies, et de l'high-tech.
À Horizon 2025, je souhaite lancer une entreprise de logistique et transport verte.
Finance et Blockchain
Je me forme depuis plusieurs années à la finance en général et plus particulièrement à l'univers crypto qui me passionne par la suppression d'intermédiaires : La Blockchain est offerte au monde et sert de tiers de confiance. J'ai fait une formation en analyse technique et fondamentale, je me sers également d'outils prédictifs avec Intelligence Artificielle intégrée et du Fear and Greed Index. Je suis à l'écoute du marché notamment sur le net, lors des salons et meetings. J'y ai acquis des notions complexes en trading sur les plateformes, sur les Dex, en DeFi ainsi que sur d'autres projets Blockchain qui ne sont pas nécessairement liés aux crypto-monnaies comme le POAP.
Prenons un rdv!
On peut partager un café et discuter
à propos de tout ce qui nous passe par la tête
Nous pouvons rattraper le bon vieux temps
ou parler de la météo
Nous, les gens, pouvons regarder et inventer des histoires
Quoi que nous fassions, ce sera génial
car nous partagerons un café.
Mon petit plus...
Je m'investis totalement et j'aspire à la réussite de tout ce que j'entreprends. Clairement ambitieux les échecs ne me freinent pas et je souhaite être un acteur performant du monde de demain.
Parlons de vos projets :
ME CONTACTER
Ce site a été créé avec
SiteW |
Créer un site gratuit
Mentions légales